---
title: 【NAS】使用Ubuntu打造一个属于自己的NAS系统！（一）引言
categories:
  - 教程
tags:
  - NAS
  - Ubuntu
  - Ubuntu打造NAS系统
excerpt: >-
  2021.3.5 更新
  新增NAS硬盘休眠前言自从两年前入了一台星际蜗牛以来，我就一直在使用黑群晖DSM系统，并且在各个系统版本之前切换。为什么不换其他的系统呢？因为群晖功能多，教程也多，去看了...
date: 2022-02-25 10:16:00
---

2021.3.5 更新 新增NAS硬盘休眠前言自从两年前入了一台星际蜗牛以来，我就一直在使用黑群晖DSM系统，并且在各个系统版本之前切换。为什么不换其他的系统呢？因为群晖功能多，教程也多，去看了...
<!-- more -->
2021.3.5 更新 新增NAS硬盘休眠

## 前言

自从两年前入了一台星际蜗牛以来，我就一直在使用黑群晖DSM系统，并且在各个系统版本之前切换。

为什么不换其他的系统呢？因为群晖功能多，教程也多，去看了看DSM以外的系统，比如FreeNAS，OpenMediaVault、Windows等等，感觉都没有使用DSM方便，所以直接上黑群晖了。

但是使用两年下来，自我感觉DSM系统体验并不好。首先，对我这台机器而言，有几个十分膈应人的Bug（硬盘不休眠那个Bug我真的是找了两年翻遍全网都修不好没办法就不搞了），其次，群晖系统比其他Linux系统较为封闭，我整不了活。。

终于，在上周，硬盘因为io延迟太高被系统误判挂了两块盘，系统里检查说是存储卷损毁。。运行Ubuntu CD上去一看，真无语，数据都还在，又只是因为延迟盘挂了。

我想既然还要重装系统那还不如直接换，因为这种io延迟已经有很多次了（大概率不是硬盘问题，曾经试过装win系统，硬盘7x24小时稳定运行没出任何差错，除非满占用基本没有大的io延迟）。

Ubuntu 在各个方面都能胜任，拿他做个NAS系统也不是不可以是吧~

于是，就有了下面的文章。

#### 注意事项

笔者选择使用 Ubuntu 系统来规避群晖 DSM 系统中出现的Bug，并且提供更多的扩展性。

其中大部分均使用开源项目来代替一些群晖系统中的功能，经测试可用。

可能有些套件在开源项目中没有合适的替代品（例如Active backup for business套件暂时无法代替），  
如果你找到了合适的项目可替代群晖中的服务，可以给我留言，  
我会尽力去适配相关的套件，感谢合作。

> 本系列文章部分安装部署方法来自于 [https://zhiyou.smzdm.com/member/9606169670/](https://old.blog.fwder.cn/index.php/go/aHR0cHM6Ly96aGl5b3Uuc216ZG0uY29tL21lbWJlci85NjA2MTY5NjcwLw==)

## 目录

这是一个系列文章，前前后后估计会更新十来篇文章，包括但不限于**影音服务** 、**私有云服务** 、**照片服务** 、**音乐服务** 、**远程下载服务，系统备份服务，PCDN服务，内网穿透服务等等**。

**预计未来更新下列文章**：

1.  Ubuntu 20.04 系统安装 && 硬盘/RAID挂载/硬盘休眠 && 系统基本配置 && SSH连接配置
2.  frp 安装与配置 && 远程连接 - 适配白群晖自带的内网穿透服务
3.  搭建 web 管理面板：webmin 和 Cockpit - 适配群晖web管理面板
4.  Docker 介绍与安装
5.  Jellyfin 安装与配置 && 番剧资源下载方式分享 - 适配影音服务
6.  PhotoPrism 安装与配置 - 适配照片服务
7.  NextCloud 安装与配置 - 适配私有云服务
8.  Onething 容器魔方 安装与配置
9.  傲梅轻松备份 安装与配置- 适配系统备份、文件同步服务

## END