---
title: 【测试】 EssayKiller_V2输出文章测试
categories:
  - 探索
tags:
  - EssayKiller
  - AI
  - 人工智能
excerpt: >-
  作文题目-生成内容·1阅读下面的材料，根据要求写作。春秋时期，齐国的公子纠与公子小白争夺君位，管仲和鲍叔分别辅佐他们。管仲带兵阻击小白，用箭射中他的衣带钩，小白装死逃脱。后来小白即位为君，史称齐...
date: 2021-04-21 17:32:00
---

作文题目-生成内容·1阅读下面的材料，根据要求写作。春秋时期，齐国的公子纠与公子小白争夺君位，管仲和鲍叔分别辅佐他们。管仲带兵阻击小白，用箭射中他的衣带钩，小白装死逃脱。后来小白即位为君，史称齐...
<!-- more -->
### 作文题目-生成内容·1

阅读下面的材料，根据要求写作。

春秋时期，齐国的公子纠与公子小白争夺君位，管仲和鲍叔分别辅佐他们。管仲带兵阻击小白，用箭射中他的衣带钩，小白装死逃脱。后来小白即位为君，史称齐桓公。鲍叔对桓公说，要想成就霸王之业，非管仲不可。于是桓公重用管仲，鲍叔甘居其下，终成一代霸业。后人称颂齐桓公九合诸侯、一匡天下，为“春秋五霸”之首。孔子说：“桓公九合诸侯，不以兵车，管仲之力也。”司马迁说：“天下不多（称赞）管仲之贤而多鲍叔能知人也。”

班级计划举行读书会，围绕上述材料展开讨论。齐桓公、管仲和鲍叔三人，你对哪个感触最深？请结合你的感受和思考写一篇发言稿。

要求：结合材料，选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字。

* * *

**__生成内容__**

阅读下面的材料，根据要求写作。春秋时期，齐国的公子纠与公子小白争夺君位，管仲和鲍叔分别辅佐他们。后来小白即位为君，史称齐桓公。鲍叔对桓公说，要想成就霸王之业，非管仲不可。于是桓公重用管仲，鲍叔甘居其下，终成一代霸业。后人称颂齐桓公九合诸侯、一匡天下，为“春秋五霸”之首。”司马迁说：“天下不多（称赞）管仲之贤而多鲍叔能知人也。”班级计划举行读书会，围绕上述材料展开讨论。齐桓公、管仲和鲍叔三人，你对哪个感触最深？请结合你的感受和思考写一篇发言稿。要求：结合材料，选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字。不可以送红包。不可以表示好感。谨防论文收费处。遵守交通规则。而我们作为新中国的诞生地，中华教育大家庭的一员，理应在这里隆重举行。作为一名学生，我听见这样的呼喊声，当然也听见了这样的呼唤声。

？？？

### 作文题目-生成内容·2

毕业前，学校请你给即将入学的高一新生写一封信，主题是“如何为自己画好像”，与他们分享自己的感悟与思考。要求：不要套作，不得抄袭；不少于800字。

**生成内容**

如实交谈，军训时期如此，毕业后仍如此。

新生入学，老师们亲自用卡片为每个人写上名。小明上课爱打小报，惹得他的母亲拿着话筒责备他。小王见了群众，就脱帽鞠躬。如实交谈，新生入学，要以家长为第一责任人，老师为第二责任人，学生为第三责任人。三年里，要以家长为第一责任人，老师为第二责任人，学生为第三责任人。这样才能保持新生的健康成长。

家长们要以班级为新生入学的准备阶段，在家长的指导下，学生们自主制定适合自己的入学注意事项，让新生们在一片愉悦中按着自己的意愿快乐地迈进。——以班级为背景，激发学生们强烈意愿参加新生的生命本能，克服由陌生到熟悉的心理障碍，充分发挥出激发创造力的作用。家长们要以班级为背景，激发学生们强烈意愿参加新生的生命本能，克服由陌生到熟悉的心理障碍。家长们要以班级为背景，激发学生们强烈意愿参加新生的生命本能。班级要以家庭为背景，激发学生们强烈意愿参加新生的生命本能。

当然，家长们也不能忘记以班级为背景的责备新生们，不能让他们因为一点小事而畏缩退缩。家长们可以给他们创造条件，让他们得以展开生命的创造力。人生是一条不断的前进路，家长们要以积极创造为孩子们开辟前进的路，让孩子们在今后的人生中变得更强大。要让孩子们感受到生活是充满挑战和未知的，让孩子们时刻为未来生活努力。努力地创造，这是人生。

人生要于紧密联系中感受自然的变化，努力地发现生活的真谛，努力地享受生活。这样，才会在今后的人生中赢得意义和欢乐。经常听人说人生不应该等待别人来安排，应该自己去争取。人生在于不断地创造，人生的意义在于不断地突破。

“感觉这一篇还可以の欸”

### 作文题目-生成内容·3

请结合材料内容,面向本校（统称“复兴中学”）同学写一篇演讲稿,倡议大家“热爱劳动,从我做起”,体现你的认识与思考,并提出希望与建议.要求:不要套作,不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字.

**生成内容**

“受限于线上cpu运算能力，还没生成完，没时间了。。”