---
title: "关于我"
icon: icon-personal
date: 2022-04-01 18:57:49
comments: true
categories:
  - 页面
tags:
  - 关于我
---

**你好，很高兴见到你。
能在这里遇见你，是我的荣幸。**

> 前排提示，作者语文不好，文风杂乱到不能看，写了大量长篇冗余，且有极其中二语录，~~能不看就别看~~ 求求你别看吧我要尴尬死了（）

------------

## 前言

宇宙是那么大。

在浩瀚的人海中，每个人都只是沧海一粟，显得是那么的渺小。

即使是这样，你还是通过浏览器有意或无意之中打开了页面，与页面——确切的说——与千里相隔的你和我建立了连接，与，就好像命运安排好了一样的。

当然，这只是我写的一篇介绍自己的文章，联系到宇宙和个体似乎把话题说的那么的深奥。
即便如此，我还是要感谢你来到这里。

因为这里是宇宙之外另一个关于我的世界。

我将这个世界以博客的形式存储在互联网上。
这个世界记录着从出生截至到现在，我的生平，我的经历，印象深刻和最近发生的一些事，并且我会附上我的感想。


------------



我这样做的目的在于：我希望人们都可以了解我是怎样的人。

我很乐意地把自己 **相对透明** *（并不是完全透明）*的一面展现出来，学会去回顾反思所经历的事，并记录下来，我相信这些记录一定会对我以后或者将来的人生有一定的益处。

同时，建立博客并开通评论功能的意义在于：我愿意聆听别人对我的意见和建议（人多力量大），以此来纠正自己不正确的想法和行为。

所以，希望大家可以踊跃地在文章下面评论，我会抽出一部分空闲时间去回复你。

还有一个理由是：我希望这些经历通过我总结出来的结论（或办法，或便捷途径等等）形成一种经验体系，传达给来到这里的你，希望能对你当前所经历的事或者遇到的问题提供参考和帮助。

这个博客的创建的目的，就是实现上面的那三个目标。

也就是说，我想让这个博客一直开放直到我死去后 50 年，但能不能坚持完成这个目标其实我也说不准。

不过，我会努力的完成这三个目标的。

------------

## 介绍

你好，既然你已经了解了这个博客是用来干什么了的之后，那就先来了解下我是个什么样的人吧~

我会以 提问 & 回答 的形式来介绍我自己。
另外，如果你有任何关于我的问题想问的话，你可以直接在页面下方评论哦~~


------------

> 你是谁？怎么称呼你？

我是一个有生命特征的普通人，来自中国，现居贵州贵阳，男，17岁，目前在一所 ~~令人厌恶~~ 的高中就读。

在网络上，我使用我的网名 **`Weclont`** 或 **`凌维三度` **，您可以直接用这两个网名（或无恶意的缩写）来称呼我。


> 这两个网名的由来？

`在这个问题中，我会提到关于我的真实姓名和网名的关系，希望大家可以使用我的网名来称呼我而不是真实姓名。`

初中时我还没有一个合适的网名，恰好那时有一首比较洗脑的歌叫做 `《We don't talk anymore》` ，谐音到中文就是 “为了TGNM”（请自己脑补），而我真名的后两个字的读音和“We don't”这两个词的读音非常相似，所以我就经常被同学拖出这首歌拿来开玩笑（并无恶意，其实我也觉得这个梗蛮好玩的hhhhh，但是谐音梗扣钱啊啊啊啊），后来想网名的时候就直接把“We don't”拿来用了。之后感觉直接叫这个名好像不太...匀称？（）所以我就把中间空格和“'”去掉了，然后把字母“d”分开成“c”和“l”就成了“Weclont”这个名字，感觉取名过程还是挺生草的www（？）

然后就是“凌维三度”这个名字，让我们来分析一下：

- 凌：有意气风发的感觉，很帅（

- 维：我的真名中有个维

- 三度：取“三度”有两个原因：1. 我的真名最后一个字的拼音首字母是“d”，取名字的时候想到“度”字就直接拿来用了 2. 我不知道从哪里听来的，潜意识里就感觉自己现在正在第三次经历和之前同样的人生（？）所以就取做“三度”了（现在想起来感觉很奇怪，不过还是一直用到现在了）


------------

> 2022.04.01 21:57:23 最后一次编辑
> 注：本文并未结束，之所以下面没有了是因为作者咕了（没时间了之后完善）

